Страх. Ужас. Самая негативная эмоция человеческого организма, лишающая способности мыслить рационально,
парализующая тело. Часто пугает даже не то, что должно произойти, а недостаток информации о том, что именно
должно произойти, неизвестность. Хорошим примером является сонный паралич. Науке хорошо известно это явление:
тело парализуется, как и в состоянии фазы быстрого движения глаз (фазы быстрого сна, REM-фазы), в тот момент,
когда мозг сохраняет осознанность. В зависимости от мировосприятия испытывающего, сонный паралич проявляет себя
по-разному: религиозные и суеверные люди видят чертей и домовых, которые их душат, прагматики видят только 
то, что их тело парализовано (что не избавляет от ощущения животного ужаса). Налицо страх рожденный незнанием.
Сколько я боролся с сонным параличом, даже зная природу его появления и являясь заядлым материалистом! 

Страх преследует и тех, кто решил пойти дальше, разделиться с телом. Страшно разделиться, страшно прикоснуться
к чему либо в фазовом состоянии, страшно там посмотреть на себя в зеркало, страшно совершать дальнейшие действия...

Запомните: все что касается страха в мире снов - полностью подвластно вашему контролю. Не нравится 
сонный паралич - расслабьтесь, не дергайтесь - и он сразу отпустит. Боитесь внетелесных переживаний - пропустите 
страх через себя, 
